
Инструкция по развертыванию в Linux
=============================================

1. Установить MySQL для хранения данных сайта. Открыть консоль, ввести команду:
>sudo apt-get install mysql-server
2. Установить PHP, ввести команду:
>sudo apt-get install php-fpm php-mysql
3. Установить необходимые для работы Symfony пакеты PHP:
>sudo apt-get install php-bcmath
>sudo apt-get install php-xml 
>sudo apt-get install php-mbstring 
4. Установить компосер и написать:
>composer install
5. Указать pdo_mysql в качестве параметра для database_driver.
   database_host и database_port оставляем без изменений. 
   database_name: olymp
   database_user можно оставить root или указать свой.
   Обязательно указываем пароль в параметре database_password.
   Все последующие поля до завершения работы композера можно оставить 
   пустыми (будут приняты стандартные значения).
6. Проверить права доступа на запуск скриптов из папки bin/console, 
   если текущий пользователь не может их запускать, сделать их 
   возможными для запуска:
>(находясь в папке bin)chmod 0755 ./console 
7. Создать схему БД:
>php bin/console doctrine:database:create
8. Сгенерировать сущности в БД:
>php bin/console doctrine:migrations:migrate
9. Запустить сервер:
>php bin/console server:start -d web
10. Создать пользователя-суперадмина для работы с Олимпом:
>php bin/console fos:user:create --super-admin
11. Залогиниться в админку Олимп (стандартный адрес: 127.0.0.1:8000/admin) и настроить рабочую группу пользователя.
    Для этого нужно в левом меню выбрать элемент Team -> Отделы. На открывшейся странице кликнуть по кнопке "Добавить новый". На новой странице указать Заголовок (название группы) и Код (произвольное число). После заполнения нажать кнопку "Создать и добавить новый". Затем, в левом меню перейти во вкладку пользователи. Выбрать своего пользователя, щелкнув по его имени. В поле Team в конце страницы указать группу.  
    
Установка завершена, можно работать с системой.
 
Инструкция по просмотру mail сообщений в Linux
=============================================
1. Установить postfix:
>sudo apt-get install postfix

При установке выбрать Internet site, в поле System mail name пишем smtp.yandex.ru.
2. Открываем в любом редакторе (nano, gedit) файл конфигурации postfix'a:
>sudo gedit /etc/postfix/main.cf

Проверяем следущие строки:

myhostname = smtp.yandex.ru

mydestination = $myhostname, 127.0.0.1, smtp.yandex.ru, localhost.yandex.ru, localhost

В mynetworks дописываем 192.168.0.0/22 (Если у вас до этого все хорошо, можете пропустить этот пункт)

Инструкция по возвращению потерявшихся заявок
=============================================
1. Для нахождения ВСЕХ потерявшихся заявок выполните команду:
>php bin/console olymp:request:actualize

2. Команда на вход принимает параметр - сколько заявок обработать, пример:
>php bin/console olymp:request:actualize 3 // Найдет и вернет первые 3 заявки

3. Все найденные заявки будут "На исправлении".

Инструкция по созданию запланированных задач
=============================================
1. Для создания запланированных на сегодня зачач выполните команду:
>php bin/console olymp:scheduler:create'

2. Все запланированные на сегодня задачи будут созданы.
